Người đàn ông xoay khẩu độ trên tay
Sau đó khẩu độ biến thành một linh hồn độc khổng lồ
Khi anh lao về phía trước
Vòng độc đột nhiên biến mất
Chất độc đã bị nén đến cực điểm trong khoảnh khắc tiếp theo
Nó thực sự đã mở ra trên nhãn cầu của Urahara Kisuke
Và sức mạnh vừa được thể hiện
Đó chỉ là phần nổi của tảng băng về sức mạnh thực sự của một người đàn ông
Ngay khi mọi người nghĩ về trận chiến này
Khi thất bại là điều chắc chắn
Khóe miệng Urahara Kisuke đột nhiên nhếch lên
Bankai: Kannonbiraki Benihime AratameChiến thắng trong trận chiến
Thiếu Shinigami
Đại Chiến Ngàn NămTrận chiến cuối cùng và thứ hai bắt đầu
tôi nghĩ
Bật Yoruichi Shihoin trong dạng Thú Hách Miêu Cơ (Shunkou)
Askin Nakk Le Vaar đã bị hạ gục
Ngay khi anh hoàn toàn mất đi khả năng chiến đấu
sự gia tăng không ổn định
Quả cầu ánh sáng màu tím đen khổng lồ
Bao phủ toàn bộ khu vực
Ngay sau Askin Nakk Le Vaar còn nguyên vẹn
Từ trên cao đi xuống từ từ
Tư thế hiện tại của anh ấy
Miễn là áp lực bằng 0 của kẻ thù về cơ bản là giống nhau
Miễn dịch ngay lập tức với mọi thay đổi
và làm cho nó không hợp lệ
Tức là nói
Các phương pháp của Urahara Kisuke và Yoruichi Shihoin đã khiến anh ấy thất bại hoàn toàn.
Đồng thời, chỉ trong trường hợp
Askin Nakk Le Vaar Niêm phong lãnh thổ Mông Cổ này
Nó trực tiếp cắt đứt mọi khả năng trốn thoát của hai người.
Vì bạn không thể trốn thoát
Vậy thì chúng ta chỉ có thể chiến đấu
Mặc dù việc lăn ra bằng một con dao nhanh đến mức nực cười
Nhưng vẫn được phản hồi bởi Askin Nakk Le Vaar
Và ngay cả bây giờ, Mi, người có vẻ chắc chắn sẽ thắng,
Cảnh tượng của Cục Châu Á
Đối với người đàn ông cực kỳ nguy hiểm trước mặt tôi này
Askin Nakk Le Vaar Vẫn không hề bất cẩn chút nào
Anh ta trực tiếp bắn ra vòng độc
Tập trung khả năng của nằm xuống Lượng (Deathdealing) vào một
Phát nổ trong nhãn cầu của Urahara Kisuke
Và kích hoạt hiệu ứng đột tử
Và tiếp theo
Các cơ quan nội tạng của Urahara Kisuke
Sẽ lan rộng với hiệu ứng đột tử
tất cả bị phá hủy
Ngay khi Askin Nakk Le Vaar nghĩ
Khi trận chiến này cuối cùng có thể kết thúc
Chị Wan từ Bankai: Kannonbiraki Benihime Aratame xuất hiện
Sau đó Yhwach đã cho tất cả nguồn gốc thông minh
Không có tin tức nào về Urahara Kisuke Chị Wan
Suy cho cùng, Urahara Kisuke đã không được sử dụng trong trận chiến với Aizen Sosuke
Askin Nakk Le VaarTôi không ngờ mình sẽ gặp phải nó
Đột nhiên anh cảm thấy cơ thể mình có gì đó không ổn.
Nhìn xuống
Tất cả các cơ ở cánh tay tôi đều sụp đổ.
chỉ một lát thôi
Vâng
Khoảng cách giữa Jinjiu và Urahara Kisuke là 800 mét
Mặc dù với khả năng dạng Vollständig, khả năng tái tạo siêu tốc
Nhưng anh vẫn bị sốc và đổ mồ hôi lạnh
Và đây chính là khả năng của Quán Âm để mở lũ và thay đổi nền tảng
Định hình lại những thứ bạn tiếp xúc
Tiến về phía trước và khói sẽ tan
Askin Nakk Le Vaar cực kỳ tức giận
Vốn dĩ hắn muốn hạ gục đối phương một cách an toàn nhất
Nhưng bây giờ tôi buộc phải sử dụng sức mạnh một lần nữa
và cuộc đối đầu trực diện về sức mạnh
chỉ có thể nói
Người đàn ông này xứng đáng là một trong năm siêu chiến lược
Nhưng Askin Nakk Le Vaar tự tin
Không ai có thể hoàn hảo và nhàm chán
Hoàn toàn không có lối thoát khỏi điều này Cực Độc Cầu (Gift Ball Deluxe)
vùng độc Gift Bereich
Lý do tại sao bây giờ đối phương vẫn có thể thở được ở đây
Đó là bởi vì tôi vẫn còn khả năng kiểm soát chất độc.
Sau đó anh ấy sẽ làm nó kỹ lưỡng hơn tiếp theo
Bóng đá tím đen bất tận của Shu
Bắn về phía bầu trời
Và đây mới chỉ là sự khởi đầu
Loại rượu độc khổng lồ không thể tưởng tượng được
và rượu độc nhỏ tách ra từ bụi cây
Cho dù bạn có trốn thoát
Nó cũng liên tục phát ra khí ra đi người.
Urahara Kisuke Không thể không thở được
Vì vậy chúng ta phải tiếp tục sửa chữa bản thân bằng khả năng của mình.
Nhưng
Điều này cũng tạo cơ hội cho các cuộc tấn công Askin Nakk Le Vaar
Khi nồng độ các chất có độc tính cao tiếp tục tăng
Ngay cả bây giờ Urahara Kisuke
Tôi chỉ có thể bò trên mặt đất
Tuy nhiên, Askin Nakk Le Vaar vẫn không hề thư giãn.
Mặc dù Cực Độc Cầu (Gift Ball Deluxe) không thể trốn thoát
Nhưng đối phương lại không nói bọn họ không thể từ bên ngoài tấn công.
Vậy là Urahara Kisuke đã có từ rất lâu rồi
Ngay từ bên ngoài quả cầu
Đã tạo đường vào
trước trận chiến
Urahara KisukeMiễn là bạn nghĩ nó sẽ có ích
Dù có ngàn cách anh cũng sẽ sắp xếp
Đây là kẻ thù đáng sợ nhất của Puyuan Xizhu
Không có gì vô lý ở phía bên kia Grimmjow
Thêm một đòn chí mạng nữa vào Askin Nakk Le Vaar
Và đúng lúc anh quay người rời đi
Cơ thể tôi đột nhiên mất kiểm soát
Thì ra Askin Nakk Le Vaar là lúc ra đi
Tất cả các hạn chế đối với Cực Độc Cầu (Gift Ball Deluxe) sẽ được dỡ bỏ
Và tiếp theo
Mọi người trong vương quốc này sẽ ra đi
Được rồi, đó là tất cả nội dung của tập này
Hong Ji là Zanpakuto có nhiều ngôn ngữ Giải phóng nhất
Ngay cả sức tấn công của Shikai cũng cao khủng khiếp
Và cho đến khi Bleach: Đại Chiến Ngàn Năm cuối cùng cũng kết thúc
Chúng tôi vừa nhìn thấy Bankai của anh ấy
không có ý tưởng
Trình bày các khả năng thường xuyên của 8 bộ này
Bạn đã làm hài lòng tất cả mọi người chưa?
Trận chiến này hay hơn Askin Nakk Le Vaar
Đó là hiện thân cuối cùng của tính cách có nhiều khả năng chiến thắng hơn của Urahara Kisuke.
Ngay cả bản thân anh ấy cũng Yhwach
Bach được xếp vào top 5 diễn viên đóng thế xuất sắc nhất
Cũng vì phương tiện chưa biết của nó
Theo quy tắc đã được thiết lập nằm xuống Lượng (Deathdealing)
Ưu điểm tốt nhất của việc sử dụng vật phẩm và bẫy thông minh
Ông đã chứng minh được sức mạnh của hình elip không nằm ở độ lớn của nó
Năng lượng nằm ở khả năng sử dụng trí tuệ
Biến những tình huống tuyệt vọng thành những kỹ năng có thể tính toán được
Tuần trướcĐại Chiến Ngàn NămHuo Jingtan Tập 1
IMDB ở nước ngoài
Điểm số là 9,7 trong danh sách đánh giá.
Số tiền lấp đầy màn hình thực sự đáng kinh ngạc
Và điều này tương ứng với việc cao trào của toàn bộ tập phim này vừa mới bắt đầu.
Chúng ta hãy tiếp tục đón chờ những nội dung tiếp theo